Repository: paulmooreparks/Api2Cli
Catalog: a2c/Resources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans

# script.notFound
source: ✖ Script '{script}' not found.
zh_hans: ✖ 未找到脚本“{script}”。

# workspace.notFound
source: ✖ Workspace '{workspace}' not found.
zh_hans: ✖ 未找到工作区“{workspace}”。

# script.missingName
source: ✖ Script name is required.
zh_hans: ✖ 需要脚本名称。

# workspace.definition.missing
source: ✖ Script definition not found.
zh_hans: ✖ 未找到脚本定义。

# request.notFound
source: ✖ Request '{request}' not found in current workspace.
zh_hans: ✖ 当前工作区中未找到请求“{request}”。

# prerequest.failure
source: ✖ Error executing preRequest script: {message}
zh_hans: ✖ 预请求脚本执行出错: {message}

# get.missing
source: ✖ Error: Unable to find GET command.
zh_hans: ✖ 错误：找不到 GET 命令。

# postresponse.failure
source: ✖ Error executing postResponse script: {message}
zh_hans: ✖ 响应后脚本执行出错: {message}

# post.missing
source: ✖ Error: Unable to find POST command.
zh_hans: ✖ 错误：找不到 POST 命令。

# method.unknown
source: ✖ Unknown method {method}
zh_hans: ✖ 未知方法 {method}

# script.invoke.callScript.error
source: ✖ Script '{script}' failed: {message}
zh_hans: ✖ 脚本“{script}”失败: {message}

# script.invoke.unhandled
source: ✖ Script '{script}' failed: {message}
zh_hans: ✖ 脚本“{script}”失败: {message}

# arg.convert.failure
source: ✖ Argument conversion failed for value '{value}' → {targetType}
zh_hans: ✖ 参数值“{value}”转换为 {targetType} 失败

# arg.array.convert.failure
source: ✖ Array argument conversion failed for '{value}' (element type {elemType})
zh_hans: ✖ 数组参数“{value}”转换失败 (元素类型 {elemType})

# arg.convert.failure.detail
source: ✖ Argument conversion failed for value '{value}' → {targetType}: {message}
zh_hans: ✖ 参数转换失败: {message}

# arg.array.convert.failure.detail
source: ✖ Array argument conversion failed: {message}
zh_hans: ✖ 数组参数转换失败: {message}

# script.error
source: ✖ Error executing script: {message}
zh_hans: ✖ 脚本执行出错: {message}

# baseurl.invalid
source: ✖ Error: Invalid base URL: {baseUrl}
zh_hans: ✖ 错误：无效的基础 URL: {baseUrl}

# reload.failure
source: ✖ Reload failed: {message}
zh_hans: ✖ 重新加载失败: {message}

# reload.success
source: Configuration reloaded (scripting reset).
zh_hans: 配置已重新加载（脚本已重置）。

# import.success
source: Workspace imported to {file} with {count} requests.
zh_hans: 工作区已导入到 {file}，包含 {count} 个请求。

# import.guidance.header
source: Add this line inside the workspaces block of your config.xfer to activate it:
zh_hans: 在 config.xfer 的 workspaces 块中添加此行以激活：

# import.guidance.reload
source: Then run: reload
zh_hans: 然后运行: reload

# import.dir.exists
source: ✖ Directory already contains a workspace.xfer: {file}. Use --force to overwrite.
zh_hans: ✖ 目录已包含 workspace.xfer: {file}。使用 --force 覆盖。

# import.failure
source: ✖ Import failed: {message}
zh_hans: ✖ 导入失败: {message}

# import.jsonParse.failure
source: ✖ Failed to parse OpenAPI JSON: {message}
zh_hans: ✖ 解析 OpenAPI JSON 失败: {message}

# http.fetch.failure
source: ✖ GET {url} failed: {message}
zh_hans: ✖ GET {url} 失败: {message}

# package.list.header
source: Installed Plugins:
zh_hans: 已安装的插件:

# package.list.empty
source: ⚠ No plugins installed.
zh_hans: ⚠ 未安装任何插件。

# store.clear.confirm
source: Are you sure you want to clear all keys from the store?
zh_hans: 确定要清空存储中的所有键吗？

# store.clear.cancelled
source: Operation cancelled.
zh_hans: 操作已取消。

# store.clear.success
source: Store cleared.
zh_hans: 存储已清空。

# store.get.key.notFound
source: ✖ Key '{key}' not found.
zh_hans: ✖ 未找到键“{key}”。

# foo.executed
source: Foo command executed.
zh_hans: Foo 命令已执行。

# script.console.emptyTable
source: (empty table)
zh_hans: (空表)

# script.console.noProperties
source: (No properties found)
zh_hans: (未找到属性)

# script.console.maxDepth
source: [ERROR] Maximum recursion depth reached.
zh_hans: [错误] 已达到最大递归深度。

# import.missingSource
source: ✖ Please specify a source URL or file path (positional) or use --openapi.
zh_hans: ✖ 请指定源 URL 或文件路径（位置参数）或使用 --openapi。

# import.yamlUnsupported
source: ✖ YAML OpenAPI specs are not yet supported. Please supply a JSON spec.
zh_hans: ✖ 暂不支持 YAML OpenAPI 规范，请提供 JSON 规范。

# import.missingPaths
source: ✖ Invalid OpenAPI document: missing 'paths'.
zh_hans: ✖ 无效的 OpenAPI 文档：缺少 'paths'。
